Bir ceset yiyen iblis duydum da geldim...
Yoksa o sen misin?
Oldukça sevimli bir iblis.
Bunu da bir cesetten mi aldın?
Kendini korumak için cesetleri soyan
tek başına bir çocuk, öyle mi?
Bu gerçekten etkileyici.
Ancak artık o kılıca ihtiyacın yok.
Başkalarından korkarak,
sadece kendini savunmak için sallanan bir kılıç,
atılmalıdır.
Ben sana kendi kılıcımı vereceğim.
Eğer onu nasıl doğru kullanacağını
öğrenmek istiyorsan...
O zaman benimle gel.
Hey...
Ellerini ondan çek.
Şu pis ellerini bu kadından çek.
S-Sen...?!
Gintoki...
Neden buraya...
geldin...?
["Yük Ne Kadar Değerliyse, Omuzlamak da
O Kadar Ağır ve Zor Olur."]
Kendine bir bak...
Sana kaç dedim...
Seni aptal...
Ben ölmeyeceğim.
Kimse ölmeyecek.
Yoshiwara'da kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim.
Bak...
Seni yalnız bırakmayacağız.
Burayı bulmak için iplerimi mi takip ettin?
Takdire şayan.
Derler ki, cennete ulaşmak için
örümcek iplerine tırmanılır...
[Not: Ryunosuke Akutagawa'nın
"Örümcek İpi"ne gönderme]
Sen ise cehenneme ulaşmak için tırmanıyorsun.
Bu aptallığın Buddha'yı da
Enma'yı da susturur.
Bekle, Gintoki...!
Bana tekrar kaç demeye kalkma.
Bütün yükü tek başına mı
taşımaya çalışıyorsun?
Bu kadar yabancılaşma bize.
Ağla ve yardım iste.
Sümüklü burnunla bana yaslan.
Ağlamak istediğinde ağla.
Gülmek istediğinde gül.
Çirkin bir suratla gözyaşı dökerken,
sana daha çirkin bir suratla
iyice ağlatacağım.
Karnın ağrıyana kadar güldüğünde,
ben daha yüksek sesle güleceğim.
İşte böyle olmalı.
Kendin olarak yaşarken kirlenmek,
kendini feda edip temiz bir ölümle
gitmekten çok daha iyidir.
Onun yükünü taşımayı mı teklif ediyorsun?
Tsukuyo'nun yükünü paylaşacak mısın?
Anlamıyor musun?
Sen Tsukuyo'nun yüküsün.
Tsukuyo'nun bu kadar acı çekmesinin
nedeni sizsiniz.
Bu kadar çirkinleşmesinin nedeni.
Tsukuyo, acıkmış olmalısın.
Sana birinci sınıf bir yemek hazırlayacağım.
Ay'ı takip edip ağıma düşen
acınası solucanın yemeği.
Kimi ihanet ettiğin umurumda değil.
Shogun'a ya da diğer lordlara
ne yaparsan yap.
Ama kendine onun ustası dedin,
sonra da çocukluğundan beri
sana inanan öğrencini...
sana ihanet ettin...
Senin izinden yıllarca yürüyen...
Onu avın yaptın.
Kendine onun ustası demeye hakkın yok...
Ona öğrencim deme hakkın yok.
Defol.
Bir daha onun yüzüne bile bakma,
seni hasta herif!!
Bu adam...
Gözleri bir avın gözleri değil.
Bir yemeğin gözleri de değil.
İplerim titriyor.
Ağım, eşi görülmemiş bir istilaya tepki veriyor.
Bu...
Şu gözler...!
Jiraia...
Ağa düşen sensin.
Benim ağıma.
Şimdi de yerimi berbat ettin,
Sağ çıkmayı bekleme.
Ölürken çürük bağırsaklarını dök!
Avcılar arasında bir savaş mı?
Eğlenceli.
Sana bu ağın efendisinin kim olduğunu göstereceğim.
İpliklerimin olduğu her yer, altı alem de olsa, ağımın bir parçası olacak!
O yaralarla beni yakalayamazsın.
Dışarı kaçmayı mı planlıyorsun?!
Aptal!
Aptal olan sensin.
Yakaladım seni.
Şimdi, akşam yemeği zamanı.
Hadi yiyelim!
Eğer onu nasıl doğru kullanacağını öğrenmek istiyorsan...
O zaman benimle gel.
Bundan sonra o kılıcı sallayacaksın.
Düşmanlarını kesmek için değil.
Zayıflıklarını kesip kendini korumak için değil.
Ama ruhunu korumak için.
Gintoki!
Nasıl...?
Nasıl benimkine denk bir gücün olabilir?
Kendini unutamayan biri tarafından...
Dönecek bir yeri olsun diye bağlarını bile kesemeyen biri tarafından...?!
Ben her şeyimi feda ettim...
Kendimi, yuvamı, hatta yoldaşlarımı...
Avım için...
Senin için...
Ama neden...? Neden?!
Hâlâ anlamıyor musun?
Feda ettiğin şeylerden bazıları çok önemliydi.
Yoldaşlarını mı terk ettin?
Hayır.
Yoldaşlarını kaybetmekten korktun.
Yalnız mı savaştın?
Hayır!
Baştan yalnız olsaydın, yalnızlığın acısını hissetmezdin.
Kendini mi unuttun?
Hayır.
Verdiğin acıdan ve çektiğin acıdan kaçıyordun.
Sen sadece bir korkaksın!
O, senin olabileceğinden çok daha güçlü.
Bir korkağı başka bir korkak halleder.
Seni alt etmek için yeterliyim.
Sus!
Kendine onun ustası deme hakkın yok!
Bir öğrencinin ve onun acısının yükünü taşıyacak gücün yok!
Gintoki...
Hadi geri dönelim.
Evine...
Jiraia! Dur!
Artık pes et.
Ağında hiçbir şey yok.
Başından beri, orada sadece zavallı küçük bir örümcek vardı,
gökyüzüne ipler örerken uzaktaki aya bakan.
Ne saçmalıyorsun sen?
Bunu çok önceden biliyordum zaten.
Dur! Jiraia!
Evet...
İşte böyle...
Böyle olmalıydı...
Örümcek, bir kan gölünde yok olacak.
Bu...
beklediğim kadar iyi hissettirmiyor...
kendim tarafından öldürülmek.
Kendimi öldürmek istiyorum.
Jiraia, sen...?
Jiraia, son avın...
kendin miydin, ha?
Amacın yetiştirdiğin klonu öldürmek değildi.
Amacın, sevdiğin öğrencin tarafından kendin olarak öldürülmekti.
P-Patronun oğlu, değil mi...?
Daha önce bir kez karşılaşmıştık.
Babanın ve arkadaşlarının intikamını almak için mi geldin yine?
İntikamla ilgimi çoktan kaybettim.
Yere düşmüş bir örümceği ezmekle ilgilenmiyorum.
...Danzo.
Demek araştırma yapmışsın.
Örümcek Jiraia.
Gerçek adı: Danzo Tobita.
Iga'da bir köy samurayının oğlu olarak doğdun ve genç yaşta ninja tekniklerinde ustalaştın.
Doğal yeteneğin seni bir dahi olarak adlandırmalarına neden oldu.
Iga'daki samuraylar yıl boyunca savaşıyordu.
Tobita ailesi, Iga'daki büyük ailelerden biriydi.
Yerine geçecek bu kadar yetenekli bir oğula sahip olunca, düşmanları sessizce bekleyecek değildi.
Hayatta kalanlar sadece sen ve henüz küçük olan kız kardeşindi.
Herkes ölürken seni hayatta tutan yeteneklerinden utanç duydun.
Geriye kalan tek aile üyenin hayatı rehin alınınca,
nefret ettiğin düşmanına, aslında avın olması gereken kişiye sadakat yemini etmek zorunda kaldın.
Bu, çarpık bir bağlılık anlayışını doğurdu.
Ülke için kendini feda et.
Kelimenin tam anlamıyla kendini unutup işine adadın.
Hayır, başka seçeneğin yoktu.
Nefretin,
acının ve ailenin katillerine hizmet etmenin utancından kaçmanın tek yolu,
kim olduğunu unutup mekanik bir şekilde görev üstüne görev yapmaktı.
Bu sarhoşluğu acıdan kaçmak için kullandın.
Ancak kız kardeşin abisini böyle görmeye dayanamadı.
Artık yok... Daha fazla değil.
Benim için kendini zorlamayı bırak.
Sevgili abi, kendi hayatını yaşa.
Kendin için özgürce yaşa.
Kız kardeşin kendi hayatına son verdi.
Pek çok av aldıktan, bedenine sayısız acı çektirdikten sonra,
yine de kız kardeşini koruyamadın.
Bugün bile bu gerçek seni rahat bırakmıyor.
Bu yüzden kendini en kötü şekilde öldürmeye kalkıştın.
Yetiştirdiğin sevgili öğrencinin düşmanı olacak,
ve onun elinden ölecektin.
Bu, kız kardeşini koruyamadığın için kendine verdiğin cezaydı.
Hayır...
Sadece korkmuştum.
Tıpkı senin dediğin gibi,
daha fazla kaybetmekten korkuyordum...
Yükün altına girmeye korkan bir korkaktım.
Bu yüzden ona bağlandım.
Yoshiwara'yı ve Hinowa'yı korumak istiyorum!
O küçük sırtında her şeyi taşımaya çalışan çocuk...
Bu yüzden sana bildiğim her şeyi öğrettim.
Yaralanmanı istemiyordum...
Benim olduğum gibi...
Eğer bir kaybın acısını çekmeye mahkumsak,
o zaman bu yükü neden baştan taşıyalım ki?
Ne bir yuvaya ne de dostlara ihtiyaç var...
Ama sen beklentilerimi alt üst ettin...
Kendine dostlar... bir yuva bulmayı başardın...
Benim asla sahip olmadığım bir güce sahiptin.
Sebep olduğun acıdan, katlandığın acıdan kaçmayacak kadar güçlüydün...
Yine birini kaybetmekten korkuyordum...
Benden çok uzaklara gidiyordun...
Ben...
...seni geri çekmeye çalışıyordum...
Benim çektiğim aynı kaderin içine...
Sonunda ne seni ne de kız kardeşimi koruyordum...
Sadece kendimi koruyordum...
Ve kendimden bıkmıştım.
Hepsi buydu...
Bir daha asla yük taşımamaya karar vermiştim,
ama yine yapmayı başardım.
Kimsenin benim yükümü taşımasına izin vermemeye karar vermiştim,
Tsukuyo, sana değersiz bir yük yükledim.
Özür dilerim...
Keşke bunu bana daha önce söyleseydin.
Keşke yükünü paylaşmama izin verseydin.
Farklı bir cevaba ulaşabilirdik.
Eğer ustanın görevi öğrencisini ve onun acısını taşımaksa,
öğrencinin görevi nedir?
Ustasını taşıyacak kadar güçlenmek.
Hafifsin...
Çok hafifsin, Usta...
Bu kadar hafif olduğunu bilmiyordum...
Görebiliyor musun, Usta?
Evet...
Evet...!
Görebiliyorum...
Daha önce gördüğüm...
hiçbir aydan daha güzel bir ay...
Vay canına, ne öğrenciymiş!
Öğrencinin görevi ustasını taşıyacak kadar güçlenmek mi, ha?
Hep babama güveniyordum,
bu yüzden bunu hiç yapamadım.
...Ben de.
[Ön İzleme]
Tsukuyo-chan!
Hadi dışarı çıkıp oynayalım!
Hey, uyan lan.
Pachinko salonuna gidiyoruz.
Birikmiş paran vardır herhalde, değil mi?
["Bir Kadın Grubuna ve Bir İçkiye Dikkat Edin"]
Hepsini senin için harcayacağım.
[Ohh! JUMP-san!! Önemli yerlerde küfür kullanma!]
[Sonraki bölümde görüşürüz.]